### Фибоначчи по модулю

| Язык            | Ограничение времени | Ограничение памяти | Ввод                           | Вывод                          |
| --------------- | ------------------- | ------------------ | ------------------------------ | ------------------------------ |
| Все языки       | 0.7 секундыы        | 64Mb               | стандартный ввод или input.txt | стандартный ввод или input.txt |
| Node.js 14.15.5 | 1.5 секунды         | 64Mb               | стандартный ввод или input.txt | стандартный ввод или input.txt |
| Oracle Java 8   | 0.25 секунд         | 64Mb               | стандартный ввод или input.txt | стандартный ввод или input.txt |
| OpenJDK Java 11 | 0.25 секунд         | 64Mb               | стандартный ввод или input.txt | стандартный ввод или input.txt |
| Node.js 8.16    | 1.5 секунды         | 64Mb               | стандартный ввод или input.txt | стандартный ввод или input.txt |

Реализуйте класс StackMaxEffective, поддерживающий операцию определения максимума среди элементов в стеке. Сложность операции должна быть O(1). Для пустого стека операция должна возвращать None. При этом push(x) и pop() также должны выполняться за константное время.

## Формат ввода

У Тимофея было очень много стажёров, целых N (0 ≤ N ≤ 106) человек. Каждый стажёр хотел быть лучше своих предшественников, поэтому i-й стажёр делал столько коммитов, сколько делали два предыдущих стажёра в сумме. Два первых стажёра были менее инициативными — они сделали по одному коммиту.

Пусть Fi —– число коммитов, сделанных i-м стажёром (стажёры нумеруются с нуля). Первые два стажёра сделали по одному коммиту: F0=F1=1. Для всех i≥ 2 выполнено Fi=Fi−1+Fi−2.

Определите, сколько кода напишет следующий стажёр –— найдите последние k цифр числа Fn.

Как найти k последних цифр

Чтобы вычислить k последних цифр некоторого числа x, достаточно взять остаток от его деления на число 10k. Эта операция обозначается как x mod 10k. Узнайте, как записывается операция взятия остатка по модулю в вашем языке программирования.

Также обратите внимание на возможное переполнение целочисленных типов, если в вашем языке такое случается.

## Формат вывода

Выведите единственное число – последние k цифр числа Fn.

Если в искомом числе меньше k цифр, то выведите само число без ведущих нулей.

# Пример 1

| Ввод | Вывод |
| ---- | ----- |
| 3 1  | 3     |

# Пример 2

| Ввод | Вывод |
| ---- | ----- |
| 10 1 | 9     |
